The Killers es una banda de rock estadounidense formada en 2001 en Las Vegas (Nevada) por el vocalista, teclista y bajista Brandon Flowers y el guitarrista Dave Keuning. La banda actualmente está formada por Brandon Flowers, Dave Keuning y Ronnie Vannucci Jr.. Después de llamar la atención de un busca talentos, el grupo firmó con el sello independiente británico Lizard King Records y el estadounidense Island Records.
La banda ha lanzado siete álbumes de estudio: Hot Fuss (2004), Sam's Town (2006), Day & Age (2008), Battle Born (2012), Wonderful Wonderful (2017), Imploding the Mirage (2020) y su reciente álbum Pressure Machine (2021).3​ Todos los álbumes han ocupado el puesto número uno en UK y en Irlanda; además, se estima que han vendido 22 millones de álbumes en todo el mundo.4​ Por otra parte, también han lanzado un álbum recopilatorio (Sawdust, en 2007), un álbum en vivo (Live from the Royal Albert Hall, en 2009) y un álbum de grandes éxitos (Direct Hits, en 2013).
En 2001, Brandon Flowers fue expulsado de su primera banda, un trío de synth pop proveniente de Las Vegas conocido como Blush Response, tras la negativa a mudarse con ellos a Los Ángeles.5​ Luego de asistir a un concierto de Oasis en el Hard Rock Hotel & Casino, Flowers decidió que quería dedicarse a la música. En ese tiempo, Dave Keuning, guitarrista de 25 años que se había mudado desde Iowa a Las Vegas, publicó un anuncio en el periódico, manifestando su deseo de formar una banda de rock. Flowers encontró dicho aviso y acudió al llamado. Luego de conocer a Dave, comenzaron la búsqueda de músicos con estilos similares a ellos.Ambos compartieron sus influencias musicales y pronto empezaron a escribir canciones en el departamento de Keuning. A fines de 2001, grabaron un demo en el estudio Kill The Messenger; el demo contenía cuatro canciones: «Desperate», «Replaceable» y las primeras versiones de «Mr. Brightside» y «Under the Gun». El baterista de la zona, Matt Norcross, se encargó de la percusión en las grabaciones, mientras que Dell Neal, quien anteriormente fue compañero de cuarto de Keuning, se encargó del bajo en dos de las pistas. Keuning y Flowers tocaron en vivo por primera vez en el Café Espresso Roma, en Las Vegas, en enero de 2002; el par, junto con Neal y Norcross, comenzó a tocar en numerosos lugares alrededor de Las Vegas donde, además, entregaban copias gratis de su demo.
The Killers trajeron un estilo único a la pequeña escena musical de Las Vegas, donde predominaban estilos como el punk, nu metal y rap; de hecho, un crítico local afirmó que «The Killers, por suerte, tienen originalidad a diferencia de las otras bandas de la ciudad» y describió su sonido como una mezcla entre los «estilos de la música pop británica y el emergente indie rock moderno».8​ Sin embargo, The Killers, cuyos primeros conciertos en vivo fueron descritos como novedosos, en el verano boreal de 2002 despidieron al baterista Matt Norcross, fue reemplazado brevemente por Brian Havens, quien también terminó siendo despedido. Posteriormente, el bajista Dell Neal abandonó la banda por motivos personales.
